##Задание “Электронная Школа” (Академия)

0) Веб приложение использует 2 схемы MySql -- academy и academytest. Убедитесь что схем с такими именами нет, иначе 
все данные в них будут утеряны.

1) Чтобы скачать с гитхаба проект запускаем командную строку, а лучше GitBash:  
Команда  
>     git clone https://github.com/behemoth-13/Academy.git  
2)Заходим в корень проекта и находим скрипт:
>     start.sql
3) Запускаем скрипт на исполнение из коммандной строки MySql(может потребоваться ввод пароля), либо через командную 
строку войти в MySql (прописать MySql в переменные среды, если не прописано, и ввести адрес, пароль, имя пользователя).
 Запускаем коммандой
>     mysql> source /path/start.sql
где **path** это путь к файлу.
4) Далее в проекте заходим по путям
>     \WebAcademy\src\main\webapp\WEB-INF\config\springConfig.xml
>     \WebAcademy\src\test\resources\spring-test-config.xml
В **springConfig.xml** меняем **INSERT USERNAME** и **INSERT PASSWORD**, находящиеся в 28 и 29 строке соответственно, 
на свои **имя пользователя** и **пароль** для доступа к базе данных MySql. При необходимости меняем в 27 строке порт соединения.  
В **spring-test-config.xml** также меняем **INSERT USERNAME** и **INSERT PASSWORD**, находящиеся в 21 и 22 строке соответственно, 
на свои **имя пользователя** и **пароль** для доступа к базе данных MySql и также при необходимости меняем в 20 строке
 порт соединения.
5) Для следующего этапа нужен инструмен автоматической сборки Maven. Он должен быть установлен и прописаны пути в 
переменных среды. Предусмотрено 2 способа запуска. 1-й через Tomcat Server, который нужно установить, сконфигурировать и 
изменить файл **pom.xml**. 2-й способ намного проще и не требует никаких действий, кроме запуска из коммандной строки,
 поэтому описан 2-й метод.

 Запускаем коммандную строку, переходим в директорию со скаченным проектом и запускаем комманду:
>     mvn jetty:run
Начнется автоматическая сборка. Когда видим в коммандной строке 
>     [INFO] Started Jetty Server
Заходим в любой браузер и вводим адрес
>     http://localhost:8080/
Видим начальную страницу сайта и следуем дальнейшим инструкциям и рекомендациям, указанным на сайте.

При возникших вопросах пищите на почту behemoth-13@yandex.ru.